ลูกพี่
นั่นของจองจินมัน อย่าแตะต้อง
ของสวยเชียว
อยากตายหรือไง
ข้าวลาวอร่อยนะ
พูดอะไรน่ะ
ข้าวญี่ปุ่นอร่อยที่สุดแล้ว
ข้าวลาวเหอะ
ลูกพี่
ไปกันเถอะ
"ช่วยดูแลเธอสักพักนะ"
"A SHOP FOR KILLERS"
"ตอนที่ 7
หลุมพราง"
โทษทีนะ ลูกชายคนที่ตัวสูงกว่า
ช่วยขยับเข้ามาอีกได้ไหม
- เข้ามาสิ
- ครับ
- จินมัน ยิ้มด้วย
- ดีครับ
จะยิ้มทำไมล่ะ
เอาละ
จะถ่ายแล้วนะครับ
หนึ่ง สอง
ครับ
ทำตัวดีๆ
กับพี่แกและพี่สะใภ้นะ
จีอันดัวย
ถ้าว่างก็มาดูหลานหน่อย
แม่ห่วงตัวเองเถอะครับ
ไม่ต้องเป็นห่วงฉันหรอก
ฉันมีชีวิตที่ดี
ไม่มีอะไรที่ต้องเสียใจเลย
และแกก็เติบโตมาได้อย่างดี
ขอโทษนะครับ แม่
จะขอโทษทำไมล่ะ
อ้าว ถึงเวลาที่พี่แกต้องมาแล้วนี่
แกกลับได้แล้ว
ไม่เป็นไร
ผมจะอยู่ต่ออีกหน่อย
ไม่ต้อง
ระหว่างที่แกอยู่ที่นี่
ไปใช้เวลาอยู่กับจีอันเถอะ
เข้าใจไหม
ครับ ได้ครับ แม่
ไว้ผมมาใหม่นะ
"ร้านเครื่องมือพี่น้อง"
เอาจริงดิ
ทำรกอีกแล้วนะ
เก็บกวาดด้วย
ช่างเถอะ ฉันทำเอง
นี่มันอะไรกันเนี่ย
บ้าอะไรเนี่ย
โอ้โฮ
เป็นคนค้าอาวุธแท้ๆ
รักษาความปลอดภัยห่วยแบบนี้ได้ไง
ฉันคิด… ฉันคิดถึงคุณมากค่ะ
พบศพมันหรือยัง
มือหนึ่งในเอเชียตะวันออกเฉียงใต้
ลงมือหาเองเลยนะ
บอกว่าเจอแบบนั้นไม่มีใครรอดแน่
มันตายไปแล้ว
ไม่ว่ามันจะตายยากขนาดไหน
ก็ตายอยู่ที่นั่นแหละ
แล้วจะเอายังไงต่อ
ไม่รู้สิ ยังไม่ได้คิดเลย
มาทำงานให้ผมสิ
มาเลย เดี๋ยวผมจ้างเอง
ผมจะทำห้างออนไลน์และขยายธุรกิจ
ได้เงินเป็นกอบเป็นกำแน่ๆ
นายน่ะเหรอ
นายยังใช้มือเขียนบัญชี
เพราะใช้คอมพิวเตอร์ไม่เป็นเลย
แล้วจะทำห้างออนไลน์ได้ไง
ไม่ใช่ผม น้องชายผมจะเป็นคนทำ
หมอนั่นน่ะเซียนคอม
ใช้คอมเสกได้ทุกอย่างเลย
เมื่อกี้เธอประกอบปืนกระบอกนี้เอง
ผมไม่เคยสอนเลยด้วย
นั่นแกเหรอ จินมัน
เราจะแยกกันไปแบบนี้ และกดดันหมอนั่น
ถ้ามีอะไรผิดพลาด
เราจะใช้แผนบี และจุนชอลจะปิดบัญชี
นั่นคือแผนที่ฉันคิดมา
จองจินมันต้องโผล่ออกมาแน่ๆ
ยิงปืนนัดเดียวได้นกสองตัว ใช่ไหมล่ะ
ทำไม ติดขัดตรงไหนเหรอ
ทำหน้าอย่างกับหมานายเพิ่งโดนยิงตาย
ก็แค่…
เราต้องทำครอบครัวเขาด้วยเหรอ
หลานสาวเขาอายุแค่เจ็ดขวบเอง
ใครที่อยากออกไปก็ไปได้เลย
นี่ จุนชอล
ตรงนี้มีแค่ครอบครัวจองจินมันหรือไง
อะไรนะ
เราทุกคนตรงนี้คอยปกป้องกันและกัน
เราก็ครอบครัวไม่ใช่เหรอ
แล้วซองฮวานล่ะ
หมอนั่นไม่ใช่คนในครอบครัวนี้เหรอ
อะไรนะ
น้องเล็กของเราที่ลงนรกไป
ระหว่างทำภารกิจล่าสุด
ไหนว่าเราเป็นครอบครัวไง
นี่ลืมชื่อหมอนั่นไปแล้วเหรอ
ขุดเรื่องซองฮวานขึ้นมาทำไมล่ะ
พี่น่าจะรู้เหตุผลนะ
แม้แต่คนในครอบครัว
ก็เลือกที่รักมักที่ชังได้
ฉันน่ะเป็นเด็กกำพร้า
ไม่มีทั้งพ่อแม่หรือลูก
ฉันเลยคิดว่าทุกคนที่นี่
เป็นเหมือนครอบครัว
นายก็คงรู้ นายมีลูกสองคน
จริงสิ คนโตเข้าเรียนประถมปีนี้นี่
เวลาผ่านไปเร็วจริงๆ
เหมือนเขาเพิ่งเกิดเมื่อวานนี้เอง
ตอนนั้นน่ะ
เขาน่าจะเลือกหยิบเงิน
แต่ดันนิสัยเหมือนพ่อซะได้…
อีซองโจ ไอ้เวรนี่ คิดจะพูดอะไรกัน
แล้วต๊อกล่ะคะ ยังไม่มาส่งเลยนะ
จองจีอัน
ลูกทำให้แม่เหนื่อยขึ้นนะ
หนูอยากกลับบ้านอะ
นี่แกเสียสติไปแล้วเหรอ
อยู่ดีๆ แม่ก็ตายไปแบบนี้
มันออกจะแปลกๆ อยู่นะ
ฉันว่า…
เราควรชันสูตรศพนะ
นี่แก
อยากให้ผ่าร่างแม่จริงเหรอ
ทำไม
เพิ่งจะอยากทำตัวเป็น
ลูกชายที่น่ารักเอาป่านนี้เหรอ
ไม่ใช่แบบนั้น
ถ้าพี่แน่ใจก็ไม่เป็นไร
เข้าใจแล้ว ขอโทษนะ
อยากให้ชาวบ้านรู้กันทั่วเหรอ
ว่าพวกคุณไม่ถูกกัน
จะเสียงดังทำไม
ไม่มีเวลาแล้ว
ยังมีเรื่องต้องทำเยอะเลย
จองจีอัน
จองจินมัน
เราจะกลับบ้านกันทำไม
อาหารยังทำไม่เสร็จน่ะสิ
พวกเขาบอกว่าค่อยมาใหม่
หนูว่ามันต้องน่าเบื่อแน่ๆ
ให้ตาย ใส่ชุดแบบนี้แล้วไม่ชินเลย
แต่ก็หล่ออยู่นะ
อือ
โลงศพไม้สนแพงที่สุดในตลาดแล้วค่ะ
ถือว่าดีที่สุดสำหรับการฝังศพด้วย
ครับ
ผมจะลองคิดดูนะครับ
ค่ะ ได้ค่ะ
ขอบคุณนะคะ
เรายังมีเรื่องต้องทำเยอะเลย
เข้มแข็งไว้นะคะ
ขอให้พบทางสว่าง
ขอโทษนะครับ แต่คุณเป็นใคร
จำผมไม่ได้เหรอครับ
ผมกับจินมันเป็นเพื่อนกันมานานครับ
อ๋อ
แต่ผมยังไม่เห็นจินมันเลย
จินมันขอให้ผมช่วย
ผมเลยเอาพวงหรีดมาด้วย
แต่ยกมาไม่ได้
พวกคุณไปช่วยได้ไหมครับ
ทำไมพวงหรีดถึงมาอยู่ที่ตรงนี้ล่ะ
นั่นน่ะสิครับ
คนงานส่งผิดที่มาไว้ตรงนี้น่ะ
อือ
ว่าไงนะ
จองจินมันออกจากโรงพยาบาล
ไปพร้อมหลานสาว
ให้ทำยังไงดี
บ้าเอ๊ย
พลาดไปแล้วก็ช่างมันเถอะ
ครับ
ผมไม่เข้าใจที่คุณพูด
มีหลายเรื่องน่าสงสัย
ช่วยไปดูภาพกล้องวงจรปิด
ที่โรงพยาบาลทีได้ไหม
ฉันซื้อของกินมาฝาก
ไม่ว่าจะทำอะไร
กองทัพก็ต้องเดินด้วยท้องนะ
แม่งเอ๊ย
นี่ๆ
แผนที่เราคิดกันมาน่ะ
มันจะประมาณนี้นะครับ
โชคร้ายจริงๆ
แต่คุณนายมีชู้
และสามีคุณนายก็สติแตก
ก็เลยฆ่าคุณนาย
แล้วก็ฆ่าตัวตายตามไป
ที่รัก…
จีอัน…
ที่รัก
เราไม่ได้มีปัญหาอะไรกับพวกคุณนะ
แต่ลาก่อน…
และจงพบทางสว่าง
"เนชั่นแนล จีโอกราฟิก"
ทำไมไม่รับล่ะ แม่หรือเปล่า
ใครครับ
หัวหน้า นี่จุนชอลพูดครับ
ได้เบอร์นี้มายังไง
ตอนนี้ไม่สำคัญแล้ว
เบลยังไม่ตายครับ
คงคุยนานไม่ได้
มันกับอีซองโจ
กำลังไปที่งานศพแม่หัวหน้า
"ฮอนดะ เบลยังไม่ตาย
มันหมายหัวครอบครัวฉัน ปกป้องจีอัน"
ไหนสัญญาว่าคืนนี้
จะกินหมูสามชั้นกับฉันไง
แล้วนี่จะไปไหน
พอดีมีธุระด่วนน่ะ โทษทีนะ
ฉันจะกลับมาก่อนมื้อค่ำ สัญญาเลย
บ้าเอ๊ย
จองจินมัน
จะรีบกลับมาใช่ไหม
อือ ฉันจะรีบกลับมา
รับสายสิ ขอร้องล่ะ
ตอบมาสิ
อะไรเอ่ย ยืดได้หดได้ ใช้สวมอวัยวะ
อะไรเอ่ย ยืดได้หดได้ ใช้สวม…
คุณเป็นเพื่อนอาหนูจริงเหรอคะ
"ถุงเท้า"
"แฮงอุนแมนชั่น"
ที่นี่เหรอ
ไอ้เวรนั่นไม่โทรบอกเราด้วยซ้ำ
ไปเอาตัวเด็กนั่นมา
ฉันรออยู่นี่แหละ
ครับ
วันนี้เหนื่อยชะมัด
"ไปรอในห้องแป๊บนึงได้ไหม"
จะยิงกันพร่ำเพรื่อทำไม
งี้ก็มีขยะให้เก็บกวาดเพิ่มสิ
แม่งเอ๊ย ฟันของฉัน
"เจอจีอันแล้วบอกด้วย"
อะไรวะ
ทางนี้ค่ะ
ขอโทษจริงๆ ค่ะ
แต่โทรศัพท์ฉันแบตหมด
ขอยืมของคุณได้ไหมคะ
ไอ้เวรนี่ใครกันวะ
ตายยากฉิบหาย
นี่สำหรับฟันของฉัน
ทำไมเอาไม่ออกวะ
จงพบทางสว่างซะ ไอ้เวร
"เจอจีอันแล้วบอกด้วย"
เด็กนั่นอยู่ไหน
ให้ตาย
แม่งเอ๊ย
รถกันกระสุน
เบลยังไม่ตายเหรอ
หัวหน้า
ผมขอโทษ
ผมไม่มีทางเลือก
แล้วพี่ชายฉันล่ะ
อะไรวะเนี่ย
โอ้โฮ
ถ้าตกลงไปคงเจ็บน่าดูเลย ยัยหนู
ขึ้นมาหาอาเถอะ เร็วเข้าสิ
ไม่นะ
ให้ตาย ลูกไม้หล่นไม่ไกลต้นจริงๆ
ว้าย
เราคงเจอเรื่องวุ่นเข้าแล้วไง
สุดยอดเลยว่ะ
ประเทศเรานี่เป็นไปได้ทุกอย่างจริงๆ
ฉันไม่ได้พามาเดินชมนะ
ไอ้ใบ้ที่ช่วยจองจินมัน
ซองโจเก็บมันไปแล้ว
หุบปากซะ
และหาตัวพยาน
ที่จินมันลักลอบพาออกจากลาว
นั่นงานหลักของเรา
จริงจังซะเหลือเกิน
กลิ่นอะไรน่ะ
เรื่องค่ารักษาพยาบาล
ไม่ต้องเป็นห่วงนะ
ถ้าที่เมืองไทยรักษาไม่ดี
ให้กลับมารักษาที่เกาหลีนะ
พี่มีเงินเยอะนะ ผมรวย
อือ
จินมัน
ฉันไม่อยากยุ่งกับเรื่องนี้
ลาออกจากบาบิลอนแล้วด้วย
ฉันไม่อยากข้องเกี่ยวกับพวกมันอีก
จองจินมัน ไหนๆ ก็ฟื้นแล้ว ไปซะเถอะ
ฉันต้องการปืน พสิน
ขอแค่กระบอกเดียว
ถ้านายยอมช่วย
ฉันจะไปทันที
ทำไมต้องพยายามฆ่าเบลด้วย
ทำไปทำไม
ฉันไม่เข้าใจเลยจริงๆ
จองจินมันเชื่อฟังบริษัทเสมอ
ทำไมถึงขยันสร้างปัญหาแบบนี้ล่ะ
ฉันอยากทำทุกอย่างให้ถูกต้อง
ถ้าตอนนั้นฉันพูดความจริงในศาล
เบลคงได้นอนอยู่ในคุกแล้ว
แล้วก็…
พวกผู้หญิงในห้องนั้น
ก็คงไม่ตายไปแบบนั้น
ฉันอยากแก้ไขสิ่งต่างๆ
แต่ว่า…
ฉันคงทำพลาดไปอีกอย่าง
มีอยู่ 13 นัด
ขอบใจนะ พสิน
แล้วจะเอาไปทำอะไร
รักษาตัวให้ดีนะ จองจินมัน
ทุกอย่างโดนเผา
คนในทีมของเราก็ตายหมดครับ
เด็กนั่นล่ะ
หายตัวไปครับ
ผมคิดว่าในร้านมีคนอื่น…
พอได้แล้ว เบล
แอบมารวมหัวกันแบบนี้
คิดว่าฉันจะไม่รู้เหรอ
หยุดแค่นี้ได้ไหม
ถึงผมจะหยุดแค่นี้
จองจินมันคงไม่หยุดแน่ครับ
บริษัทจะจัดการที่เหลือเอง
นายเลิกยุ่งเถอะ
อย่าสร้างปัญหา แอบไปรักษาแผลเงียบๆ
ท่านจะปล่อย
จองจินมันไปแบบนี้เหรอ
ใครบอกล่ะ
มันคือคนทรยศที่โกหกเราทุกคน
แถมยังฆ่าจุนชอล
และคนของเราไปเจ็ดคนด้วย
เราจะจัดการจองจินมันเอง
บริษัทจะเชือดมันให้ทุกคนดู
มีแผนอะไรครับ
เข้าไป
"เฉพาะผู้ที่ได้รับอนุญาตเท่านั้น"
"จองจีอัน"
น่าจะเจอเด็กนั่นแล้ว
เดี๋ยวพามันออกไปเอง เตรียมตัวไว้
พี่ คราวนี้ให้ท่านจัดการไปเถอะ
พักผ่อนสบายๆ อยู่ข้างสนามก็พอครับ
จองจินมัน
ต้องให้ฉันจบชีวิตมันสิ
ใช่ไหมล่ะ
ผมรู้ว่าพี่รู้สึกยังไง
แต่แค่ครั้งนี้…
มาทำอะไร บอกให้เตรียมตัวไว้ไง
ไอ้คนทรยศ
จองจีอัน กลับบ้านกันเถอะ
คุณปู่
- หลานปู่
- ตะเบ๊ะ
ตะเบ๊ะ
- สุขสันต์วันเกิดฮะ คุณปู่
- ขอบใจมาก หลานปู่
- พ่อ ทำไมกลับช้านัก
- โทษที มีเรื่องที่ทำงานน่ะ
- คุณปู่
- หือ
- ดูนี่สิฮะ
- อือ
มีคุณลุงทำให้ผมฮะ
เข้าไปกันไหม
ไปกัน
ไปกันเถอะ
คุณลุง ต่อเป็นรถได้ไหมฮะ
จองอู วางของเล่นและไปล้างมือ
มีแขกมาทีไร แกตื่นเต้นแบบนี้ทุกที
เลิกกวนคุณลุงได้แล้ว เร็วเข้า
เสร็จหรือยัง
ค่ะ คุณแม่ ชิมนี่ได้ไหม
อร่อยเลย เคี่ยวต่ออีกนิดนะ
อยากชิมเมนูนี้ด้วยไหม
คุณก็น่าจะบอกเราสิว่าจะมีแขกมา
โทษทีนะ
ผมลืมไปเลยว่าชวนเขามา
- ทักทายกันหรือยัง
- ครับ
มื้อเย็นพร้อมแล้ว เชิญเลยค่ะ
ขอบคุณครับ คุณนาย
แต่ไม่ได้มากมายอะไรนะคะ
เท่านี้ก็มากแล้วครับ
ไปกินข้าวกัน
ทำอะไรของนาย
เหลือกระสุนอีกห้านัดครับ
หลานท่าน
ลูกชาย ลูกสะใภ้และคุณนาย…
หลังจากฆ่าทุกคน จะเหลืออีกหนึ่งนัด
ผมอยู่ที่นี่หนึ่งชั่วโมง
ก่อนที่ท่านจะกลับมา
แต่ผมก็ไม่ได้ลงมือครับ
นายต้องการอะไร
ผมรู้ว่าท่านเจ้าเล่ห์
เลยจะขอพูดง่ายๆ แล้วกัน
แม่ผม
พี่ชาย พี่สะใภ้
และเพื่อนผม
ผมเสียคนของผม
ไปสี่คนครับ
ไม่คิดว่า
เท่านั้นก็สาสม
กับสิ่งที่ผมทำแล้วเหรอ
ถ้าท่านหยุดแค่นี้
ผมจะเก็บงำทุกอย่างที่เกิดขึ้น
ให้มันตายไปพร้อมกับผม
ขอร้องครับ ท่านนายพล
นี่ฉันเอง
จินมันบอกว่าเขาจะหยุดแค่นี้
คิดว่านายทำได้ไหม
คิดว่าบาบิลอนจะหยุดงั้นเหรอ
บาบิลอนอาจหยุด
แต่เบลคงไม่
แล้วนายจะลงมือก่อนเหรอ
ฉันทำได้
แต่ไม่ใช่ตอนนี้
ฉันต้องมีแผนระยะยาว
นายจะสร้างห้างข้างล่างนั่นเหรอ
จองจินมัน นายมันโคตรบ้าเลย
นายขุดเองนะ
เออ
ไปกัน บราเธอร์
จากนี้ไปนายจะอยู่กับฉัน
- ทำได้ดีมากค่ะ เจอกันพรุ่งนี้
- ค่ะ เจอกันพรุ่งนี้
กลางค่ำกลางคืนไม่ควรเดินคนเดียวนะ
อยากดื่มกับเราไหม
แกเป็นใคร
คิดจะทำอะไร
ว้าว เก่งดีนี่
นี่ของฮอนดะเหรอ
ลงมา
ปืนเหรอ อาไปเอามาจากไหน
อยากลองไหม
ฟังให้ดี จองจีอัน
"A SHOP FOR KILLERS"
คำบรรยายโดย นัฐ วงศ์ศักดิ์ภักดี